Repository: kickstarter/ios-oss
Catalog: Kickstarter-iOS/Locales/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# signup.newsletter_full_opt_out
source: Receive Kickstarter's weekly newsletter and other occasional updates by email. You can opt out of these messages at any time by using the link in the email and as otherwise set out in our Privacy Policy.
ja: Kickstarter の週刊ニュースレーターや更新情報をメールでお届けします。このような Kickstarter からのお知らせメールを受け取りたくない場合は、そのメール内に記載されているリンクを使うか、プライバシーポリシーに記載されている方法で、いつでも配信を停止することができます。

# social.buttons.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# social.buttons.post
source: Post
ja: 投稿する

# social.buttons.send
source: Send
ja: 送信

# social.error_could_not_post_try_again
source: Couldn't post. Try again later.
ja: 投稿に失敗しました。もう一度お試しください。

# social.error_could_not_send_message_backer
source: Couldn't send message. Try again.
ja: メッセージ送信失敗。もう一度お試しください。

# social.error_could_not_send_message_creator
source: Couldn't send message. Try again.
ja: メッセージ送信失敗。もう一度お試しください。

# social.error_no_internet_connection
source: No internet connection. Try again later.
ja: 接続不可。後ほどお試しください。

# social.message_creator
source: Message creator
ja: クリエイターに連絡

# social.private_message
source: Private message
ja: プライベートメッセージ

# social.public_comment
source: Public comment
ja: 公開コメント

# social.update
source: Update
ja: アップデート

# social.update_number
source: Update #%{update_number}
ja: %{update_count} アップデート

# social.update_sequence_and_title
source: Update #%{update_number}: %{update_title}
ja: アップデート＃%{update_number}：%{update_title}

# social_following.button.check_out_some_projects
source: Check out some projects!
ja: プロジェクトを探す

# social_following.friend.buttons.follow
source: Follow
ja: フォローする

# social_following.friend.buttons.following
source: Following
ja: フォロー中

# social_following.friend.projects_count_backed.few
source: %{backed_count} backed
ja: %{backed_count} バック済

# social_following.friend.projects_count_backed.many
source: %{backed_count} backed
ja: %{backed_count} バック済

# social_following.friend.projects_count_backed.one
source: 1 backed
ja: 1バック済

# social_following.friend.projects_count_backed.two
source: 2 backed
ja: 2バック済

# social_following.friend.projects_count_backed.zero
source: 0 backed
ja: バッカーがいません

# social_following.friend.projects_count_created.few
source: %{created_count} created
ja: %{created_count} プロジェクト

# social_following.friend.projects_count_created.many
source: %{created_count} created
ja: %{created_count}プロジェクト

# social_following.friend.projects_count_created.one
source: 1 created
ja: 1プロジェクト

# social_following.friend.projects_count_created.two
source: 2 created
ja: 2プロジェクト

# social_following.friend.projects_count_created.zero
source: 0 created
ja: 0 プロジェクト

# social_following.header.accessibility.button_close_facebook_connect_header.label
source: Close Facebook connect header
ja: 閉じる

# social_following.header.accessibility.button_close_find_friends_header.label
source: Close find friends header
ja: 閉じる

# social_following.header.button.find_your_friends
source: Find your friends
ja: 友達をさがす

# social_following.header.connect_with_facebook_to_follow
source: Connect with Facebook to follow friends and get notified when they back or launch projects.
ja: Facebookとリンクさせ、Kickstarterでの友達の動向を知りましょう！

# social_following.header.connect_with_your_friends_to_find_projects
source: Follow your Facebook friends and get notified when they back or launch projects.
ja: Facebookの友達をフォローしよう！

# social_following.header.friends_recommend_the_best_projects
source: Discover more projects.
ja: さらにプロジェクトをさがす

# social_following.navigation.title.follow_your_friends
source: Follow friends
ja: 友達をフォロー

# social_following.nice_youre_about_to_follow_all_friends
source: Nice! You're about to follow all of your friends.
ja: 友達をフォローしましょう！

# social_following.stats.backed_projects
source: Backed projects
ja: バック済

# social_following.stats.button.follow_all_friends.few
source: Follow all %{remote_friends_count} friends
ja: %{remote_friends_count} 人を全員フォロー

# social_following.stats.button.follow_all_friends.many
source: Follow all %{remote_friends_count} friends
ja: %{remote_friends_count} 人を全員フォロー

# social_following.stats.button.follow_all_friends.two
source: Follow all 2 friends
ja: 全員フォロー

# social_following.stats.friends
source: Friends
ja: 友達

# support_email.body
source: How can we help you? Please try to be as specific as possible. --------
ja: どうされましたか？できるだけ詳細をお伝えください。

# support_email.chooser
source: Select email application:
ja: メールアプリ選択：

# support_email.noemail.message
source: Looks like you don’t have an e-mail account on your device. Please contact us at app@kickstarter.com.
ja: メールアカウントをお持ちですか？ app@kickstarter.comまでご連絡ください。

# support_email.noemail.message_android
source: Looks like you don’t have an e-mail account on your device. Please contact us at android@kickstarter.com.
ja: メールアカウントをお持ちですか？ app@kickstarter.comまでご連絡ください。

# support_email.noemail.title
source: Support
ja: サポート

# support_email.subject
source: Hello Kickstarter App Support
ja: ようこそ、Kickstarter App Supportへ

# tabbar.activity
source: Activity
ja: アクティビティ

# tabbar.dashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# tabbar.discover
source: Discover
ja: さがす

# tabbar.login
source: Log in
ja: ログイン

# tabbar.profile
source: Profile
ja: プロフィール

# tabbar.search
source: Search
ja: さがす

# tabbar.search_projects
source: Search projects
ja: プロジェクトを探す

# two_factor.buttons.resend
source: Resend
ja: 再送する

# two_factor.buttons.submit
source: Submit
ja: 提出する

# two_factor.code_placeholder
source: Enter code
ja: 認証コードを入力

# two_factor.error.message
source: The code provided does not match.
ja: 認証高度が一致しません。

# two_factor.message
source: Please enter your verification code to continue.
ja: 認証コードを入力して続けてください。

# two_factor.title
source: Verify
ja: 認証

source: %{unread_count} unread
ja: %{unread_count} 件の未読メッセージ

# update.comments.creator
source: Creator
ja: クリエイター

# update.comments.empty_state.backer.button
source: Leave a comment
ja: コメントを残す

# update.comments.empty_state.backer.message
source: Aw, how sad. Be the first backer to leave a comment on this update.
ja: 初めてのコメントを残しましょう。

# update.comments.empty_state.backer.title
source: No comments
ja: コメントなし

# update.comments.empty_state.logged_out.button
source: Leave a comment
ja: コメントを残す

# update.comments.empty_state.logged_out.message
source: Aw, how sad. Become a backer to leave a comment.
ja: バッカーになってコメントする

# update.comments.empty_state.logged_out.title
source: No comments
ja: コメントなし

# update.comments.empty_state.non_backer.button
source: Leave a comment
ja: コメントを残す

# update.comments.empty_state.non_backer.message
source: Aw, how sad. Become a backer to leave a comment.
ja: バッカーになってコメントする

# update.comments.empty_state.non_backer.title
source: No comments
ja: コメントなし

# update.comments.you
source: You
ja: あなた

# updates_count_updates.few
source: %{updates_count} updates
ja: %{updates_count} 件のアップデート

# updates_count_updates.many
source: %{updates_count} updates
ja: %{updates_count} 件のアップデート

# updates_count_updates.one
source: %{updates_count} update
ja: %{updates_count} 件のアップデート

# updates_count_updates.two
source: %{updates_count} updates
ja: %{updates_count} 件のアップデート

# updates_count_updates.zero
source: %{updates_count} updates
ja: %{updates_count} 件のアップデート

source: via custom
ja: リファラー経由

source: via external
ja: 外部を経由

source: via Kickstarter
ja: kickstarterを経由
